[音乐]宫本武藏15岁时去了
在musha shukyo上，这意味着战士朝圣
在他一生的这段时间里，他游遍了土地，练习自己的技能
独立并从事一系列珠宝
在获得罗南的地位后，他遇到的最多
他曾经遇到过佐佐木浩二郎的富有挑战性的对手
在这次事件后杀死了他，他放弃了
做致命的珠宝，他最终退休到了一个山洞
在这里他为后代写下了自己的知识和智慧
武藏的书面作品在勇士的道路上扩展
这是武士的学科重点
克制并尊重勇士的道路
受道德和道德守则约束，通常被称为
武士道死前不久武藏编译
战士应如何生活的21条原则
这些被称为dokodo的永恒原理可以激发灵感
今天，我们要过上美好的生活，这个由三部分组成的系列详细阐述了21条原则
武藏的dokoro的第一部分和第二部分探讨了
前14条原则，第三部分，最后一部分
请根据最后7条原则探索勇士的道路
请注意，此视频中的详细说明是基于
根据现有哲学，作者的解释和
推理，目的是启发当下
日常生活[音乐]
15.不要按照习惯的信念行事
当我们观察人类行为时，我们会看到受伤害的动物的特征
许多人奴隶地遵循规范并不一定是因为它是最好的
要做的事，但因为每个人都在做武藏
意识到盲从的危险，并且可能经历了
领导者不熟练的时代，这些可能是某人的领导者
被称为锦鲤的日本传统艺术学校
还有政客，甚至皇帝本人
当我们不小心遵循惯常的信念时，我们就会抛弃常识
理性思维能力，在某些情况下还包括我们的道德
在这个过程中，某种东西成为常态并不意味着它不是邪恶，我们可以
在历史上人们发现了无数这样的例子
从事恶魔深信，他们所做的是某种方式
第二次世界大战期间发生的事件是合理的
说明那些盲目跟随主流叙事的人
有能力做恐怖的事另一个例子是一般的态度
在西方文化中饮酒
饮酒制度化后，禁止使用麻醉品
并认为可接受的娱乐性和社交性，即使其影响
甚至可能比使用麻醉品更具破坏性
标准化，这是我们必须证明不服用的唯一药物
即使饮酒会导致大约
根据世界卫生组织的数据，每年有300万人死亡
因此，习惯信念并不总是最好的准则
曾作为浪人和隐士生活的武藏
花费了大量的时间与社会及其规范分开
这种孤独的好处之一是它屏蔽了我们
不受外界影响，让我们注视世界
从远处看，这使得更容易独立决定
什么对我们的生活有好处，什么对我们没有好处
16.不要收集武器或使用武器练习
宫本武藏除了有用的东西以外，还没有一把长而短的剑
因为他想炫耀他的武器
但是因为他熟练地用两把剑战斗
并携带两把剑是战士的方式
在五环的书中，武藏解释说，每把武器都有
独特的特色，例如陪伴剑
在密闭空间或与对手较近时更可取
与在战场上最好使用的长矛和赫尔伯特相反
因此，即使有很多选择和功能，
谈到武藏，武藏建议我们不要收集或
用有用的武器练习我们可以将其视为
日常生活的隐喻很多野心勃勃的陷阱之一
人们陷入的困境是，他们不坚持那些获得
完成工作，他们从事不必要的活动
使不必要的投资花费不必要的时间
与人建立联系而没有取得任何重大进展
无法明确定义实现目标所需的条件
坚持做需要做的事是失败的秘诀
有时，这涉及到无情地削减那些
尽管它们具有内在的价值和实用性，但它们毫无用处
在我们追求的背景下，武藏也认为我们不应该
太过拘泥于武士实践的一种特定方式或方法
拥有从剑到棍棒的各种武器，并且知道
他们使用的每种武器的能力和特征
我引用了可以在不同类型的战斗中部署的灵活战斗机
您不应该拥有最喜欢的武器来过度熟悉一种武器
不完全了解是一个错误
您不应该复制他人，而要使用可以正确处理的武器
指挥官和部队喜欢和不喜欢是不好的
这些是您必须彻底学习的东西
结束语，所以成功是一个微妙的过程，而武藏似乎
指出缺乏专注之间的黄金中间路径
过于固执和执着于一件事
17.不要害怕死亡死亡的意识是必不可少的
作为一名武士的一部分，学生被训练成
通过屈服于无情而与珠宝战斗至死
练习他们准备好战斗并经常面对
死亡一般来说，武藏表示
战士的方式是坚决接受死亡
最后引用真正接受死亡意味着不惧怕死亡，而当我们
不要害怕死亡，我们的生命不会落地
因此在战场上或宝石上受到威胁
接受死亡赋予了力量，但日常生活如何
即使我们大多数人不太可能被颅骨压伤
与17岁的人相比，长剑
世纪日本的死亡仍潜伏在阴影中
我们到处走走，生活不是童话，我们都死了，
我们可以随时随地死亡，但我们中的许多人让恐惧
不可避免地会产生不必要的焦虑
不幸的是，只要我们还活着
我们没有死，所以绝不会阻碍我们
但是当我们死了时，我们还没有活着，我们根本不知道那是什么样子
所以我们无法判断死是不是一件坏事
也许死亡是比其他事情更令人愉悦的门户
生活也许不是，但是如果死亡仅仅意味着没有生命，那么我们至少是
简而言之，摆脱了生活中的所有苦难
担心死亡毫无意义，因为我们不知道死亡是什么
18.不要为了年老而拥有商品或小偷
现在可能很明显，武藏是极简主义者
他为荣耀胜利而活，完善了他的技能
分享他的智慧为人类做出贡献
在对决知道自己会死于他的剑之后，他与珠宝进行了战斗
他告诉我们不要寻求拥有的对手
在现代，无论是商品还是小偷，都可以翻译成
牺牲我们的时间和精力来换取财产
和我们年老时可以享受的投资
并没有说我们不应该担心老
我要说的是，从了解自己的生活开始
那个武藏，尽管一再走在生活与生活之间的边缘
死亡与未来息息相关
包括长寿的可能性，否则他就不会在意
荣誉或留下遗产，以便在此背后找到更深层的意义
一课，我们可能想再次转向佛教寻求哲学上的实质
只要我们获得财富，佛陀就不会反对获得财富
以有益于健康的方式使用它，但
追逐财富需要付出很多努力，并且可能使我们筋疲力尽
甚至破坏我们的健康和整体福祉
因此，即使财富没有问题，我们也可能会问自己
实现它是现有的最佳追求，而不是我们
可能想花我们的一生来发展武藏案中的思维
这种追求体现在精湛的剑术上
但是还有其他可用的方法可能会远远超出
比积累更充实，更可靠
财富，而不是试图尽可能地进入富裕年龄
佛教徒可能专注于发展满足感
与现在相反，因为如果我们能够满意
少拿一点退休金就可以退休
19.尊重佛陀和众神，不要指望他们的帮助
跟随佛陀作为灵性导师或信仰上帝
或其他神灵并不意味着我们不承担责任
对于我们自己的生活，有许多宗教和哲学观点
关于为什么我们存在于这个星球上有些人说我们在这里为上帝服务
或多个神灵其他人说我们的生活无非是宇宙
开玩笑，我们的存在是完全没有意义的，有人声称
我们的人生历程写在星空
其他人则声称我们有自由意志，而我们的生活却没有
预先确定的可能是事实
我们仍然仅限于我们的感官感知
当我们从自己的角度看人类生存的本质时
我们看到我们确实有代理商，而且我们对所做的事情负责
现在不做，发财给我们的，已经超出了我们的范围
控制，但我们确实控制如何处理
命运或上帝为此向我们展示了这种人类的能力
选择是大多数宗教的固有组成部分
基督徒有七种美德，穆斯林有五种支柱，
这些指导方针和戒律都暗示着佛教徒有八重道路
尽管
在这种情况下，我们可以向神祈求
希望这会改变不想要的情况，但是这样做
真正以这种方式工作，我们最好不要指望它更好
投资就是专注于我们自己的力量智慧
和韧性，因此我们可以处理以下情况
不管最后有多么可怕，我们都有责任
为了我们自己的生命20.您可能会放弃自己的身体，但是
您必须维护自己的荣誉，勇士的方式是荣誉之一
意味着维护荣誉更重要
比维持生命更重要，但荣誉却是一个复杂的过程
和主观观念因文化而异
罗马天主教传教士弗朗西斯·泽维尔（Francis Xavier）是最早的西方人之一
参观他于1550年到达的日本
他描述了日本人如何看重荣誉以及战争和武器装备
他们觉得自己优于所有国家，我引述
军事上的荣耀和英勇，并尊重与战争有关的一切
结束语更多最近的叙述告诉我们有关武士道的精神
为第二次世界大战而战的日本士兵
为皇帝而死是最大的荣誉
向敌人投降却被认为是怯ward行为
我引用那些向日本投降的人
不管他们有多勇敢或光荣地战斗
除了轻视他们丧失了所有荣誉和荣誉外，别无他取
在我们处理方式的一天结束时，字面上不应该有任何结尾报价
如果我们认为荣誉取决于个人和文化偏好
那种荣誉比生命更重要，那么它值得为之而死，但是
如果我们不在乎荣誉，我们可能会选择生活
据武藏说，它的保存
荣誉的价值超过了生与死
21永远不会偏离勇士的道路是其中之一
极端的决心，没有什么余地
偏差武藏的方式就是剑的方式
他全力以赴，超越了其他一切
包括生与死现在那些人的承诺程度
谁走在勇士的道路上可以被认为是极端的
这些天从现代西方的角度来看
真正的承诺似乎很罕见，因为我们大多数人都是消费者
在一个从享乐到享乐的废弃社会
而不是选择更艰难的牺牲和克制之路
在更高目标的表面，即使这个更高目标
可能是我们自己生活和幸福的品质
但是如果我们真的想完成某件事
重要的事情我们必须在一定程度上做出承诺
不专心的时候很难完成任何认真的工作
这适用于业务关系创意项目或精神道路
它适用于掌握烹饪的任何技能
演奏乐器但也要克服不良习惯
和瘾君子武藏的一生是我们可以成就的见证
如果我们全心全意地致力于一个目标
在他的情况下，剑斗武藏打了60多个珠宝
其中许多是死亡，他赢得了所有人
此外，他留下了数个世纪的遗产
他今天很荣幸
谢谢您的收看[音乐]
[音乐]
你